# TomasTrain
Привет всем! Как начинающий питонист, создал небольшую програмку. 
Небольшая предыстория.(❗️МОЖНО СКИПАТЬ, ЕСЛИ НЕИНТЕРЕСНО и вернуться потом, когда станет интересно❗️) Мой лучший друг работает на РЖД осмотрщиком вагонов и зовут его Илья. Сам я далек от этого, но когда начал изучать питон и мне надоело писать програмки из книжек и захотелось сделать что - то свое, по счастливой случайности Илья рассказал мне, что на работе, при осмотре вагонов, им необходимо рассчитывать некие параметры поезда на калькуляторе, добавил, что их достаточно много и что все посчитанное нужно держать в голове и важно ничего не перепутать, т.к. эти параметры заносятся в какой - то очень важный лист(я все это знаю, но не хочу грузить вас😁). Летом еще ладно, но т.к. мы с моим другом проживаем в Кузбассе, зима у нас лютая, и -30/-40 градусов дают о себе знать. В общем, чтобы пальцы Ильи не мерзли на холоде, я решил сделать для него програмку, которая принимает данные и сама все считает. 
Предыстория закончилась, ❗️ОТСЮДА СНОВА МОЖНО НАЧИНАТЬ ЧИТАТЬ❗️. В общем, к вашему вниманию программа для рассчета тех самых параметров при торможении поезда. Тут расписывать не буду, каждая функция для удобства подписана в самом коде(на самом деле не только для удобства, а еще и для пользователя, которому будет выводится инпут😁). Сама программа готова. Осталось интегрировать ее в телеграмм-бота для удобства использщования. Изначально я писал программу в файле train_station_demo, но позже, смотря на свой код, уж очень хотелось эту программу сократить, но не потерять при этом функции. Чтобы и вы и я видели прогресс развития, удалять train_station_demo я не стал и создал второй файл, в котором таки смог сократить свой код, сохранив при этом весь функционал. Называется этот файл просто train_station.
Сейчас, т.к. я осваиваю автотесты и все свое свободное время трачу на это, интеграцию в телегу я оставил, но точно вернусь к ней. И доведу эту прогу до конца. Прогу назвал в честь популярного мультфильма. Спасибо за внимание!
